UNIDADES DE MEDIDAS RESPONSIVAS - RESUMO

1.  "vh" (viewport height) Representa uma porcentagem da altura da tela do
    usuário. Ex: 100vh = 100% da altura da tela. 
    Quando usar:
-   Seções em tela cheia
-   Layouts que precisam ocupar toda a altura


2.  "vw" (viewport width) Representa uma porcentagem da largura da tela do
    usuário. Ex: 100vw = 100% da largura da tela. 
    Quando usar:
-   Elementos que devem ocupar toda a largura
-   Ajustes proporcionais à largura da tela

3.  "rem" (root em) Baseado no tamanho da fonte do elemento raiz (html).
    Ex: 1rem = tamanho definido no html (geralmente 16px). Quando usar:
-   Tipografia consistente
-   Espaçamentos padronizados
-   Projetos escaláveis

4.  "em" Baseado no tamanho da fonte do elemento pai. Ex: se o pai tem
    16px, então 1em = 16px. Quando usar:
-   Componentes que precisam escalar com o contexto
-   Elementos internos (botões, textos dentro de containers)

5.  % (porcentagem) Relativo ao tamanho do elemento pai. Ex: width: 50%
    ocupa metade do container. 
    Quando usar:
-   Layouts fluidos
-   Divisões proporcionais dentro de containers

RESUMO FINAL: - vh/vw → baseados na tela  
rem → baseado no root (html) 
em → baseado no elemento pai 
% → baseado no container

Dica geral: Use "rem" para consistência global, %, vh e vw para layout responsivo e "em" para ajustes internos.